Mercredi 2 janvier 2013

Création des pages static: accueil et aide.

Création de la méthode titre_complet
qui écrit "Ruby on rails Tutorial Bibliotheque App | "+nom 

Création des pages header,footer,shim,application.(tête,pied,et compatibiliter de IE 9,application)

Création des routes: 
root :to => 'static_pages#accueil'
match '/aide',    to: 'static_pages#aide'

Mise des tests et du controller.

les tests dans static_pages_spec.rb:

La page d'Accueil:
-doit avoir le bon titre et le bon syntaxe a la balise <h1>

La page d'Aide:
-doit avoir le bon titre et le bon syntaxe a la balise <h1>

La visite du lien Aide doit avoir le bon titre.

Jeudi 3 janvier 2013

Création du css.

Création de la base de donnée Auteur.
Migration de la base de donnée Auteur.
Création de la page new et show.

new:
demande le nom et le prénom.

show: 
montre ce que vous avez valider.

Création des routes: 
resources :auteurs  
match '/inscription', to: 'auteur#new'

Création des messages d'erreur.

Mise des tests et du controller.

le controller Auteur:

new:
@auteur=Auteur.new

show:
@auteur =Auteur.find(params[:id])

create:
@auteur = Auteur.new(params[:user])
  	if @auteur.save
  		flash[:success] = "Bienvenue a Bibliotheque App"
  		redirect_to inscription_path(@auteur)
  	else
  		render 'new'
  	end

les tests dans static_pages_spec.rb:

La visite du lien Inscription doit avoir le bon titre.

les tests dans auteur_spec.rb:

quand les nom,prenom sont inéxistant ou trop long doivent pas être valider

Vendredi 4 janvier 2013

Mise a jour du css

Création de la base de donnée Publication.
Migration de la base de donnée Publication.
Création de la page new et show.

new:
demande l'auteur, le titre, le genre (type n'est pas accépter par rails), le nom de la publication, l'annee, le mois, les pages, les notes et le résumer.

show: 
montre ce que vous avez valider.

Création des messages d'erreur.

Création des routes: 
resources :publications
match '/creerpublication', to: 'publication#new'

Mise des tests et du controller.

le controller Publication:

new:
@publication =Publication.new

show:
@publication =Publication.find(params[:id])

create:
@publication = Publication.new(params[:user])
  	if @publication.save
  		flash[:success] = "Bienvenue a Bibliotheque App"
  		redirect_to creerpublication_path(@publication)
  	else
  		render 'new'
  	end

les test dans static_pages_spec.rb:

La visite du lien Inscription doit avoir le bon titre.

les tests dans publication_spec.rb:

quand les id_auteur,titre,genre,nom_publication,annee,mois,pages,notes,resumer sont inéxistant ou trop long doivent pas être valider



__________________
Reporter, car j'ai eu un autre projet a rendre et des controles a réviser
_________


Samedi 12 janvier 2013

Mise de la page static ListeAuteur

Sus mettre par ordre alphabétique grace a "Auteur.find(:all).sort { |a,b| a.nom.downcase <=> b.nom.downcase }"

creation du lien dans la page d'accueil vers la liste des Auteurs.

Mise a jour des routes:
match '/listeauteur',   to: 'static_pages#listeAuteur'

test dans static_pages:

-liste Auteur doit avoir le bon titre et le bon syntaxe a la balise <h1>

Conflit entre le commit et le dossier précedent (cause du css et d'autre fichier), donc j'ai détruit le dossier et recommiter.

Dimanche 13 janvier 2013

Mise de la page static ListePublication

Sus mettre par ordre alphabétique grace a "Publication.find(:all).sort { |a,b| a.nom_publication.downcase <=> b.nom_publication.downcase }"

creation du lien dans la page d'accueil vers la liste des Publications.

Mise a jour des routes:
match '/listepublication',   to: 'static_pages#listePublication'

test dans static_pages:

-liste Publication doit avoir le bon titre et le bon syntaxe a la balise <h1>



